# Обектно-ориентирано програмиране 2026

_Материали от семинари и практикуми на група 6 4 2 1, **СИ_**

## 📖 Учебен план

| Седмица                                                                                                 | Теми                                                                                                                                                                                                   |
| ------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------ |
| **[01](https://github.com/darimachine/Object-Oriented-Programming-Fmi-2026/tree/main/Group%206/Week%2001)** | Преговор на УП. Увод в ООП. Енумерации, пространства от имена. Структури                                   |
| **[02](https://github.com/darimachine/Object-Oriented-Programming-Fmi-2026/tree/main/Group%206/Week%2002/Seminar%2002)** |Структури, Извикване на функции, от функции приемащи обекти. Подравняване на структура. N Triangles. Указател this. Жизнен цикъл на обект. Конструктори std::print и std::format                                                                                                                        |
| **[03](https://github.com/darimachine/Object-Oriented-Programming-Fmi-2026/tree/main/Group%206/Week%2003/Seminar%2003)** | Конструктор и деструктор. Капсулация. Модификатори за достъп. Член-функции get и set, mutable                                                                                                                                                                                         |
| **[04](https://github.com/darimachine/Object-Oriented-Programming-Fmi-2026/tree/main/Group%206/Week%2004/Seminar%2004)** | Разделна компилация. Композиция и агрегация. Ламбда Функции - `std::function` (Задача (Live Code)  **ConsolePrinter**) Копиращ конструктор. Оператор за присвояване (operator=).                     |
| **[05](https://github.com/darimachine/Object-Oriented-Programming-Fmi-2026/tree/main/Group%206/Week%2005/Seminar%2005)** | Копиращ конструктор, Оператор= Продължение, RVO & NRVO, Динамична Памет в класове - **Голямата Четворка** (Задача (**Live Code**) `Студенти`)                                                                                                 |
| **[06](https://github.com/darimachine/Object-Oriented-Programming-Fmi-2026/tree/main/Group%206/Week%2006/Seminar%2006)** | Предефиниране на оператори. Приятелски класове и функции. Defaulted comparison operators и <=> (C++20). Ключова дума `auto` Задача (Live Code): **NVector**                                                                                                                                |
| **[07]()** | ............                                                                                                                                   |
| **[08]()** | ............                                                                                     |
| **[09]()** | ............                                                                                                        |
| **[10]()** | ............                                                                                                                                                                                          |
| **[11]()** | ............                                                              |
| **[12]()** | ............  |
| **[13]()** | ............                                                                                                                                                                                                 |
| **[14]()** | ............                                                                                                                                                         |
| **[15]()** | ............                                                                                                                                                                      |
| **[16]()** | ............                                                                                                                                                  |
